Mengapa kamu ada di sini pada jam segini?
Itukah yang seharusnya kamu
tanyakan padaku sekarang?
Banyak hal telah terjadi.
Apakah kamu menanyakan itu padaku?  Mengapa?
- Jadi apa?
Apa yang Anda dengar dan ketahui
hari ini tidak akan
mengubah apa pun.
Anda masih menikah.
Istrimu adalah Arshi Mukherjee.
Dia juga telah menghadapinya
dengan kebenaran
terberat dalam hidupnya.
Dia pasti hancur.
Dia membutuhkanmu.
Siapa lagi selain Anda yang bisa
menghiburnya dengan lebih baik?
Tidak, aku tidak ingin pergi kemana pun.
Saya tidak ingin berbicara dengan siapa pun.
Saya ingin berbicara dengan Anda saja.
Hanya kamu.
Tapi aku tidak ingin berbicara denganmu.
Jhanak, kamu tidak bisa berpaling
dariku.  Setidaknya tidak hari ini.
Jangan pergi, Jhanak.  Dan
tolong jangan kirim aku kembali juga.
Keluarkan aku dari kebingungan ini.
Keluarkan aku dari situ.
Tolong jangan pergi.
Aku ingin menghabiskan
sisa hidupku bersamamu.
Tolong jangan pergi.
Kita berdua pasti merasakan hal yang sama.
Hanya keinginan Anda yang tidak penting.
Pernahkah kamu menanyakan
apa yang aku inginkan?
Apa yang saya harapkan?
Saya mohon padamu.
Berhentilah terjerat
dalam realitas
Arshi Mukherjee
dan Jhanak Raina.
Itu tidak diperlukan.
- Tidak, Jhanak.
Dan kembali.
Istrimu sedang menunggumu.
Dia membutuhkanmu.
Dia membutuhkan bantuanmu.
Anda mendapatkan apa yang saya..
- Saya tidak mendapatkan apa pun.
Saya kehilangan akal!
Saya terganggu secara mental.
Aku meninggalkan
segalanya dan mendatangimu.
Dan kamu ingin aku kembali.
Dengar, Jhanak.
Aku tahu kamu juga putus asa.
Saya tahu itu.
Tapi kamu sudah tahu segalanya.
Karena Tuan Brij
Bhushan memberitahumu.
Benar?
Itu sebabnya kamu memakai topeng.
Topeng 'Nutan'.
Tapi tahukah kamu kenapa
kita tiba-tiba bertemu di kuil?
Karena Tuhan menginginkan hal itu terjadi.
Saya akan menangani semuanya, oke?
Saya pasti akan melakukannya.
Mari ikut saya.
Dan jika kamu menginginkanku
Aku akan tinggal di sini bersamamu..
- Apa yang kamu katakan?
Bisakah kamu mendengar dirimu sendiri?
Anda tidak bisa tinggal di sini
dan saya tidak bisa pergi ke sana.
Meninggalkan.  Sekarang!
Silakan pergi sekarang.
Kembali.
Beri Jhanak waktu.
Saya minta maaf.
A-Saya benar-benar minta maaf, Pak.
Saya berangkat sekarang.
Tapi aku akan
kembali besok, oke?
Ani akan melompat untuk
mendapatkan keadilan Jhanak.
Dia akan menghubungi Jhanak.
Saya sangat yakin.
Dengar, Arshi..
Pikirkan hanya dirimu sendiri, oke?
Apa yang seharusnya
terjadi padaku telah terjadi.
Cobalah untuk menyelamatkan
kehidupan pernikahanmu, oke?
Dibutuhkan dua orang untuk menari tango.
Menyelamatkan dan
menghancurkan kehidupan
berumah tangga bukanlah
perbuatan satu orang.
Kedua belah pihak harus hadir.
Jika Arshi ingin menyelamatkan
kehidupan pernikahannya
Aniruddha pasti menginginkan hal yang sama.
Aku menginginkan hal yang sama, Shrishti.
Saya ingin kehidupan pernikahan
kami terus berlanjut dan berkembang.
Tapi mungkin Anda tidak pernah menginginkannya.
Sekarang lihat, bagaimana
ia pecah dan hancur.
Itu karena kamu
menganggapku remeh.
Kamu pikir aku tidak
akan meninggalkanmu.
Tapi sekarang, Anda harus
memikirkan kemana Anda akan pergi.
Karena ini rumahku.
Dan aku tidak akan membiarkanmu tinggal di sini.
Ayah, apa..
Ke-Kemana aku akan pergi, Vinayak?
Seharusnya kamu memikirkannya
sebelum melakukan kesalahan.
Bagaimana rasanya ketika tanah
dipotong dari bawah kaki Anda?
Saya tidak pernah memikirkannya sebelumnya.
Saya pikir tanah
di bawah kaki saya
kuat dan mempunyai
fondasi yang kokoh.
Apakah menurut Anda saya tidak bisa
membeli rumah untuk diri saya sendiri?
Pemikiran yang bagus.  Tapi kamu
tetap tidak bisa berbuat apa-apa.
Karena pekerjaan yang
Anda lakukan memiliki
nama dan glamor tetapi
uangnya sangat sedikit.
Anda tidak akan pernah bisa
membangun bungalo mewah seperti itu.
Bahkan impianmu pun tidak.
Ayah..
Ke mana ibu akan pergi?
Ibumu harus memikirkan
kemana dia akan pergi.
Semua orang yang
telah dirugikannya
akan menyelesaikan
masalah lama dengannya.
Pertama, selamatkan dirimu.
Bersihkan namamu.
Kemudian Anda dapat berpikir
untuk kembali ke rumah ini.
Sampai Jhanak menginginkanmu,
kamu tidak akan datang ke sini.
Tidak, tuan.
Itu tidak mungkin.
Jhanak..
Apakah kamu benar-benar tidak ingin aku di sini?
Tolong angkat bicara.
Anda sekarang memiliki kehidupan baru.
Apakah kamu masih tidak menginginkanku?
Kesalahan apa yang telah saya lakukan?
Apa salahku?
Apakah ini pertama
kalinya terjadi di dunia?
Apakah saya orang pertama
yang mengalami hal ini?
Jhanak, tolong jangan
mendorongku menjauh.
Tolong, Jhanak.
Tidak..
- Kembalilah ke rumah.
Sekarang.
Saya tidak dalam kondisi
di mana saya bisa
memikirkan hal-hal ini.
Anda mengerti maksud saya, bukan?
Anda bisa melihatnya, bukan?
Bahkan setelah mengetahui segalanya..
Anda telah memberi saya banyak bantuan.
Saya berterima kasih kepada Anda.
Jadi tolong dengarkan aku.
Aku akan selamanya
berhutang budi pada bantuanmu.
berterima kasih padamu.
Namun bukan berarti
Anda bisa datang ke sini
lagi dan lagi dan menanyakan
hal yang sama padaku.
Kamu tidak bisa menangkapku dengan paksa.
Saya juga tidak bisa secara tegas
menyetujui semua yang Anda katakan.
Karena ini hidupku.
Ini adalah keputusan saya.
Dan aku ingin menghabiskan hidupku
dengan damai, bersama ayahku.
Saya ingin
untuk menjalani hidupku
sesuai dengan aturanku.
Oh.
Jadi sekarang Anda ingin
hidup sesuai aturan Anda.
Dan kamu tidak ada
hubungannya denganku.
Begitulah egoisnya kamu.
Hidupku juga terbalik.
Saya juga telah melalui banyak hal.
Aku seperti mayat hidup
karena kukira kamu sudah mati.
Tapi lihat, Jhanak.
Cintaku benar.
Itu sebabnya kamu
berdiri di depanku.
Tapi apakah kamu tidak mencintaiku?
Apakah kamu tidak ingin
aku tinggal bersamamu?
Tolong jawab aku.
Tolong jawab aku.  Sekali saja..
sudah saya katakan
apa yang ingin saya katakan.
Tidak. Jangan pergi.
Jhanak, kumohon!
Tolong jangan pergi, Jhanak..
- Aniruddha.
Pulanglah sekarang.
- Tidak, tuan.
Pak, saya suka Jhanak.
Aku sangat mencintai putrimu.
Dan aku belum pernah
mencintai seseorang sebesar ini.
Cinta meninggalkan bekasnya.
Itu sebabnya aku bisa mengerti
betapa kamu mencintai Jhanak.
Namun cinta yang sama
mengajarkan untuk berkorban.
Anda sudah menikah.
Jadi apa yang Anda inginkan salah.
Salah besar.
Aku tahu betapa
kamu mencintai Jhanak
dan betapa putriku
Jhanak mencintaimu.
Tapi itu tidak berarti
dia akan menghancurkan kehidupan
pernikahanmu dan ikut denganmu.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Silakan pergi.
Kata-katamu
menyakiti kami berdua.
Arshi adalah istrimu.
Pergilah ke istrimu.
Silakan.
- Aku mengerti sekarang.
Kalian semua ingin
menjauhkanku dari Jhanak, bukan?
Tapi aku yakin
sepenuhnya pada cintaku.
Suatu hari nanti, segalanya akan berubah.
Cintaku akan mengubah
segalanya suatu hari nanti.
Dan hari itu, Jhanak
harus datang kepadaku.
Dia harus melakukannya.
Ayah, kamu tidak bisa
meminta seorang wanita
keluar dari rumahmu di
tengah malam seperti ini.
Arshi.. Anda ada benarnya.
Tapi kalau dia mau tinggal,
saya punya syaratnya.
Ibumu tidak akan berbicara
kepadaku, tidak akan pernah.
Dan izinkan saya menjelaskan
satu hal lagi, Shrishti Mukherjee.
Anda adalah ibu Arshi.
Karena Arshi adalah putriku
Aku mengizinkanmu
untuk tinggal di rumahku.
Tapi kamu tidak akan
mengganggu hidupku.
Sama sekali tidak.
Anda tidak akan berhak menentukan
siapa yang datang ke rumah ini.
Siapa yang datang ke sini sekarang?
Siapapun itu..
Bisa jadi siapa saja.
Saya akan membersihkan
kamar tamu untuk Anda.
Vinayak!
- Itu akan menjadi tempatmu di rumah ini.
Arshi.
Ini sudah sangat larut.  Apakah
kamu ingin tinggal di sini atau aku..
Tidak, Ayah.
Aku harus pergi ke Ani.
Saya tidak tahu bagaimana
saya akan menghadapinya.
Saya belum mengetahui
bagaimana tindakan Anda ini
akan mempengaruhi hidupku.
- Tenang saja, Arshi.
Tindakan ibumu yang harus
disalahkan, bukan tindakanku.
Aku bisa mengantarmu pulang jika kamu mau.
TIDAK.
Saya akan berjuang dalam pertempuran saya
sendiri.
Bagus.
Arshi.
Suatu hari nanti, kebenaran
pasti akan terungkap.
Anda akan melihat.
Dan hari dimana kebenaran terungkap
ayahmu akan meminta maaf padaku.
Aku akan pergi
untuk hari itu, Shrishti.
Dan jika saya terbukti salah, saya akan
menjadi orang paling bahagia di dunia.
Tapi saya tahu, itu tidak akan terjadi.
Karena aku datang untuk
melihat wajah aslimu.
Hanya setelah aku mengesampingkan
perasaanku dan mulai
menggunakan otakku barulah
gambaran itu menjadi jelas.
Orang yang Anda tipu masih hidup.
Putri yang Anda
tinggalkan masih hidup.
Di mana kamu akan
menyembunyikan wajahmu sekarang?
Berapa banyak orang yang akan Anda bohongi?
Anda tidak bisa memaksa saya
untuk mempercayai apa pun lagi.
Saya butuh bukti.
Sampai jumpa di pengadilan, Shrishti.
Untuk saat ini
pergi ke ruang tamu.
Haruskah aku mengantarmu pulang?
Tidak apa-apa, Ayah.
Saya punya mobil, saya
akan menyetir sendiri pulang.
Kemana saja kamu?
Anda harus tahu di mana saya berada.
Tidak bisakah kamu menebaknya?
- Bahkan kamu pun bisa menebak di mana aku berada.
Tidak. Dimana kamu tadi?
Aku bersama Jhanak.  - Mengapa?
Apa hakmu menanyakan
hal itu padaku?
Hak apa yang saya miliki, Anda bertanya!
Saya istrimu.
Bolehkah aku bertanya mengapa kamu
bersama Jhanak pada jam yang aneh ini?
Setelah apa yang terjadi hari
ini, kapan aku akan menemuinya
jika tidak sekarang?
- Itulah tepatnya yang aku tanyakan.
Mengapa kamu pergi menemuinya?
Apakah kamu benar-benar menanyakan hal itu padaku?
Bahkan setelah
pengungkapan yang memalukan
kamu masih menanyakan ini padaku?
Beberapa orang sempat menyebarkan
rumor bahwa Jhanak telah meninggal.
Hari ini, ketika saya
mengetahui bahwa dia masih
hidup, bukankah saya harus
memberikan dukungan saya?
Kenapa kamu harus
mendukungnya, Ani?
Siapa yang menyebarkan rumor palsu ini?
Ayahnya sendiri.
Ayahnya sendiri telah
menamainya kembali sebagai Nutan.
Bersyukur
bahwa dia memberinya nama baru.
- Oh!
Dan itu adalah sesuatu yang
Anda syukuri kepada Tuhan, bukan?
Tentu saja saya.
Dan tunggu sebentar..
Beraninya kamu berbicara seperti
itu padaku setelah kejadian hari ini?
Apa?  - Dengan hak apa?
Apa hakmu menuduhku?
Apakah kamu tidak mengerti
siapa pelaku sebenarnya?
Beri tahu saya.  Tidakkah kamu
melihat apa yang telah dia lakukan?
Apakah kamu tidak sadar?
Saya setuju, memang benar demikian
Ayah Jhanak menyebarkan
rumor bahwa dia adalah Nutan.
Tapi ibumu juga
menyembunyikan rahasia.
Meski mengetahui bahwa
Jhanak adalah putrinya
sendiri, dia malah
merahasiakannya dari Jhanak.
Dia melakukan sesuatu
yang menyakitinya setiap hari!
Dia rela mengorbankan satu putrinya
untuk menyelamatkan putrinya yang lain.
Ibu mana yang melakukan hal itu?
Saya tidak ingin
berbicara tentang ibu saya.
Saya tidak tahu apa yang benar atau
salah, kebenaran atau kebohongan.
Tapi ibuku bersikeras
bahwa ini semua bohong
dan aku percaya padanya.
- Kapan dia jujur?
Dia tidak pernah mengatakan yang
sebenarnya.  Dan maafkan bahasa saya
dia selalu berbohong!
Dan apapun masalah
yang ada di antara kita
dia yang harus disalahkan atas semuanya.
Apakah dia menerima Jhanak
Jhanak juga bisa punya rumah.
Jhanak dan hidupku tidak
akan pernah terjerat saat itu.
Bagus.  Izinkan saya mengajukan
pertanyaan kepada Anda.
Bagaimana hidupmu bisa
terjerat dengan hidup Jhanak, Ani?
Arshi, aku sudah
memberitahumu segalanya.
Apa lagi yang ingin Anda ketahui?
Aku tidak menyembunyikan apa pun darimu.
- Bahkan ini bukan rahasia lagi
bahwa ada saat ketika
kamu hanya mencintaiku.
Saya tidak pernah menyangkal hal itu.
Jadi, kamu juga jatuh cinta
padaku dan juga Jhanak, kan?
Arshi, ada suatu masa
ketika aku dulu mencintaimu
Dan sekarang?
Apakah kamu tidak mencintaiku lagi?
Karena Jhanak ada di dalam
gambar sekarang, bukan?
Apakah itu?  Apa
maksudnya itu, Ani?
Bahwa kamu dulu
pernah mencintaiku!
Arshi, hidup kita
menjadi sangat rumit.
Baik milikmu maupun milikku.
Dan siapa yang mempersulitnya?
Ibuku?
Tidak. Orang-orang dari
keluarga saya juga terlibat.
Tapi ibumu mempunyai peran yang
sangat istimewa untuk dimainkan.
Peran utama.
Tidak ada yang bisa menyangkal hal itu.
Apa yang telah dilakukan ibuku?
Apa yang dia katakan itu salah?
Apakah dia salah mengatakan
bahwa kamu mencintai Jhanak?
Atau apakah dia salah mengatakan
bahwa kamu menikah denganku
dan memiliki hubungan
denganku selama bertahun-tahun
tapi kamu lebih peduli pada Jhanak?
Bahwa kamu melakukan banyak hal untuknya.
Ada buktinya, Ani.
Dan ketika aku ingin meninggalkanmu, kamu menghentikanku.
- Ya, benar.
Karena saya ingin mempertahankan
persamaan yang kami miliki.
Jadi, sekarang Anda
secara terbuka menerimanya
Aku hanya tanggung jawabmu
dan Jhanak, cinta sejatimu?
Jawab aku, Ani.
Kenapa kamu diam?  Jawab aku!
Dua hari yang lalu,
kamu berdiri di sini..
Anda berdiri di sini dan
mengatakan itu kepada saya
bahwa kamu ingin bersamaku
Keluarga bahagia, hidup bahagia.
Ya, Arshi.  Siapa yang
tidak ingin hidup bahagia?
Ketika aku menyadari bahwa Jhanak..
Bahwa dia tidak akan pernah kembali
Aku ingin bahagia bersamamu.
Tapi ketika saya mengetahui
bahwa Jhanak masih hidup
itu mengubah segalanya.
Saya menyadarinya
itu semua hanya teori konspirasi.
Sebuah upaya dilakukan
untuk membunuh Jhanak.
Dan siapa yang merencanakannya?  Aku?
- TIDAK.
Kamu bukanlah orang yang seburuk itu.
Anda memiliki kebaikan dalam diri Anda.
Tapi kamu akan menjadi orang yang lebih baik
jika kamu tidak mendengarkan ibumu.
- Ayolah, Ani!
Aku bukan anak kecil
yang percaya semua yang
ibuku katakan dan
mengikutinya begitu saja.
Ya, tentu saja.
- Mengapa kamu menyalahkanku?
Dan apa yang Anda
maksud dengan seseorang
yang membuat konspirasi
untuk membunuh Jhanak?
Maksudku seseorang itu adalah ibumu.
Dia adalah bagian darinya.
Apakah Anda punya bukti?
- Semuanya tidak perlu dibuktikan.
Namun jika Anda masih menginginkan bukti
kita bisa mencobanya.
Nanti hukum yang akan memutuskannya
Hukum!  - Ya, hukumnya.
Karena kini, Jhanak tidak sendiri.
Ayahnya bersamanya.
Dia akan berjuang untuknya juga.
Kamu juga bersamanya, kan?
- Tentu saja.
Saya selalu berjuang
melawan kesalahan.
Dan aku akan melakukan hal yang sama bahkan
sekarang, apakah itu kamu atau Jhanak.
Bagaimana dengan apa yang kamu lakukan padaku?
- Apa yang telah kulakukan padamu?
Apa yang telah aku lakukan padamu?
Kamu bilang, aku selingkuh.
Apakah kalian semua tidak menipuku juga?
Apakah Ms. Shrishti memberi tahu siapa pun
bahwa dia mempunyai bukan hanya
satu, melainkan dua anak perempuan?
Saat aku membawa
Jhanak ke rumah ini
dia mencoba menyakiti Jhanak.
Seseorang yang bisa melakukan
itu pada anaknya sendiri
tidak ada yang tahu apa lagi
yang bisa mereka lakukan.
Dia tidak pernah berhenti untuk berpikir
sekali pun.  Tahukah kamu alasannya?
Karena dia tidak punya
nyali untuk menerima putrinya.
Ani, kita tidak
membicarakan ibuku.
Ini tentang kita.
- Ibumu selalu menjadi penghalang di antara kita.
Bagaimana kita bisa membiarkan
dia keluar dari masalah ini?
Dia selalu menghalangi kami
dengan satu atau lain cara.
Dia mengendalikanmu.  Dan aku..
Dia mencoba mengendalikanku.
Dia menghina dan
mempermalukan Jhanak.
Dia memperlakukan Jhanak
seolah-olah Jhanak adalah ..
Bagus!
Mengapa kamu begitu
bersimpati pada Jhanak?
Bahkan jika aku harus
mempercayaimu sebentar
Apa bedanya?
jika Jhanak adalah sepupuku atau..
- Itu penting!
Anda dilahirkan dari ibu yang sama.
Jadi, itu penting.
Baik, Ani.
Saya akan mempercayai hal ini juga.
Tapi katakan padaku apa
bedanya kamu dengan ibuku?
Bahkan kamu menyiksa satu saudara
perempuan untuk bisa bersama yang lain.
Kamu membuat satu
saudara perempuan rindu dan
menderita demi mencintai
saudara perempuan lainnya.
Apa bedanya kamu
dengan ibuku, Ani?
Kamu juga melakukan hal yang sama, Ani.
Anda melecehkan
seorang putri, membuatnya
menderita dan
pergi ke putri lainnya.
Ani, kamu melecehkanku
secara mental.
Seharusnya kamu memelukku
dan tinggal bersamaku.
Tapi kamu..
Anda bergegas ke
Jhanak pada tengah malam.
Ya, saya pergi ke sana.
Karena saya merasa
tepat untuk pergi ke sana.
Seluruh dunia mendukung Anda.
Tapi hanya satu orang
yang berdiri bersamanya.
Oh.
Jadi Anda mendukungnya di sana.
Anda akan berdiri bersamanya.
Ya.
Dan jika diperlukan, saya akan pergi lagi.
Karena Jhanak membutuhkanku.
Lalu bagaimana denganku, Ani?
Anda..
Tidakkah menurutmu aku membutuhkanmu, Ani?
Arshi, bagaimana aku bisa berdiri bersamamu?
Kita tahu Ms. Shrishti
menyembunyikan fakta bahwa dia
tidak hanya memiliki satu
tapi dua anak perempuan.
Dia menolak salah satunya.
Dan aku mengenalnya.
Dan dia tidak
dihormati di depanku.
Ketidakadilan telah terjadi padanya.
Jadi adalah tanggung jawab
saya untuk berdiri bersamanya.
Siapa yang memberi
Anda tanggung jawab ini?
Mengapa kamu menanggung
begitu banyak beban?
Aku menanggung
beban ini karena aku..
Tidak lagi.
Saya bersimpati padanya.
Itulah sebabnya.
Bukan yang namanya simpati, Ani.
Jadi kamu menyebutnya apa?
Cinta, romansa, kasih sayang.
Kamu mencintainya.
Itu disebut cinta, bukan?
Jadi, bolehkah aku mengabaikan cinta ini?
Bisakah kamu melakukan ini?
Ani, jika kamu mengatakan ini
Saya tidak punya pilihan.
Ani, di satu sisi,
ada orang tuaku
yang hubungannya
di ambang putus.
Dan kamu juga ingin meninggalkanku.
Kamu ingin pergi dariku.
Tidak, Arshi.
Aku tidak ingin meninggalkanmu.
Tolong jangan salah paham.
Saya mendukung Jhanak.
Tapi bukan berarti
aku ingin pergi darimu.
Dengar, kamu harus memahami ini.
Anda harus memahami bahwa
Jhanak membutuhkan saya saat ini.
Dia tidak serakah.
Dia tahu seberapa jauh jarak
yang harus dijaga dari siapa.
Dia tidak ingin
menghancurkan hidup siapa
pun atau menghancurkan
hubungan siapa pun.
Ya!
Jhanak hebat.
Dia adalah orang suci.
Dan kami adalah orang jahat.
Lihat, Arshi.
Jika Anda terus membandingkan
Jhanak dengan diri Anda sendiri
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Ya, Jhanak memiliki beberapa
kualitas khusus yang unik.
Dan Aku sudah mengatakan kepadamu
hal ini dengan jelas berulang kali.
Jadi beritahu aku satu
hal lagi dengan jelas, Ani.
Apa yang kamu inginkan?
Pertanyaan yang sama lagi.
Apa maksudmu?
Maksudnya apa, Ani?
Apa yang kamu harapkan
dari aku dan dirimu sendiri?
Apa yang saya harapkan?
Apa yang saya inginkan?
Tidak ada apa pun di antara kita.
Keputusan apa yang akan saya ambil?
Ani, jika kamu ingin
tinggal bersamaku kamu
harus memutuskan semua
hubungan dengan Jhanak.
Dengar, aku tidak tahu
apakah Jhanak ingin bersamaku.
Jadi saya tidak bisa
mengatakan apa pun saat ini.
Ani, biarkan Jhanak bertarung.
Tolong jangan terlibat
dalam semua ini, Ani.
Pertarungan Jhanak..
Pertarungan ini bukan miliknya sendirian.
Sekarang, saya juga terlibat di dalamnya.
Karena kita tahu
bahwa Ms. Shrishti
menyembunyikan fakta tersebut
bahwa Jhanak adalah putrinya.
Jadi sekarang bukan hanya
pertarungan Jhanak saja.
Dan Anda juga terlibat di dalamnya.
Ini juga pertarunganmu.
Karena Anda tahu bahwa
Anda adalah anak satu-satunya.
Tapi tidak.
Sekarang kamu telah mengetahui bahwa
Jhanak adalah saudara perempuanmu.
Orang yang kamu anggap sebagai
pembantu selama bertahun-tahun..
Orang yang kamu benci
ternyata adalah adikmu.
Arshi, aku tahu sulit mempercayai
kebenaran sebesar itu.
Tapi Anda harus mencobanya.
Anda harus berdiri
dengan kebenaran.
Karena saat ini hal tersebut
tidak mungkin diabaikan.
Untukmu.  Dan bagi saya juga.
Lihat, Arshi.
Jhanak bukan lagi sepupumu.
Dia bukan tamu kita.
Dia bahkan bukan
pembantu rumah ini.
Kalian berdua lahir
dari ibu yang sama.
Dia adalah saudara kandungmu.
Dia telah menjadi
bagian dari hidup kita.
Dan tidak mungkin kita
lari dari kebenaran ini.
Apa yang Anda maksud
dengan bagian dari hidup kita?
Bagian dari hidup kita.
Bagian yang tidak bisa
kita cabut dan dibuang.
Bagaimana Anda melakukannya?
Kamu bisa melakukannya
jika dia bukan adikmu.
Ani, tapi kalau dia datang
ke hidup kami karena aku.
Apa hubungannya dengan itu?
Saya telah terlibat
dalam hal ini sejak lama.
Sejak dia tidak diakui
sebagai putri ibumu.
Saya telah terlibat di
dalamnya sejak saat itu.
Ini bukan hal baru bagi saya.
Ani, kamu mendorongku
ke dalam jurang.
Saya tidak akan bisa bertahan.
Arshi, aku yang berdiri di
tepi jurang, bukan kamu, oke?
Dengar, tolong jangan menangis.
Anda lelah.
Silakan tidur.
Saya tahu kebenaran ini akan
membuat Anda tetap terjaga.
Tapi tolong cobalah untuk tidur, oke?
Ani, apakah kamu sama
sekali tidak peduli padaku?
Saya bersedia.
Tapi kamu tidak mau mengerti.
Selama Anda
mengkhawatirkan Jhanak
Saya tidak akan bisa mengerti.
Maka saya tidak akan pernah bisa menjelaskan
hal ini kepada Anda seumur hidup.
Karena selama Jhanak masih ada
Saya akan merawatnya.
Ani!  - Arshi.
Jangan lari dari kebenaran.
Terimalah.
Anda harus menerimanya, oke?
Ani..
Tidak perlu mempermasalahkannya.
Ya.
Saya tidak membuat keributan.
Faktanya, tidak ada satu pun dari
kami yang mengatakan apa pun.
Namun kemarin, Ani
dan Arshi pulang terpisah.
Arshi tampak seperti baru
kembali dari rumah ibunya.
Lalu dimana Ani?
Bibi, kemana dia akan pergi?
Dia pasti pergi menemui Jhanak.
Kini, dia mengetahui identitas Jhanak.
Tapi kami semua
melihat mayat Jhanak.
Ini sangat membingungkan.
Saya tidak mengerti apa pun.
Apa yang terjadi di keluarga kita?
Shrishti sudah membuat
keributan dan mencoba
menghancurkan
pernikahan Ani dan Arshi.
Bukankah itu cukup?
Tidak ada drama di rumah
kami selama bertahun-tahun.
Jika kebenaran tidak terungkap,
keadaan akan semakin memburuk.
Saya tidak mengerti.
Jika Jhanak
adalah putri Shrishti
Mukherjee, seluruh
situasi akan berubah.
Apa yang akan berubah?
Tanuja, seperti
yang dikatakan Pak
Vinayak kemarin dan
seperti yang kita lihat
jelas bahwa hubungan
mereka sudah berakhir.
Paman, tolong pikirkan
tentang Arshi yang malang.
Dia pasti trauma.
Dan sekarang semua
orang tahu bahwa
Jhanak adalah putri
Shrishti Mukherjee
Ani mungkin memulai drama baru.
Apa maksudmu?
Kini setelah rahasia sebesar itu
terbongkar bukankah
hati Ani akan luluh?
Tentu saja hal itu telah terjadi.
Kalau tidak, dia tidak akan pergi.
Dan gadis itu akan
memanfaatkan situasi ini.
Apapun yang telah dilakukan
Arshi padanya selama ini..
Jhanak pasti akan
membalas dendam karenanya.
Hingga saat ini, ia dikenal
sebagai putri Urvashi Raina.
Tapi sekarang kebenarannya terungkap.
Tanuja, kebenaran macam apa?
Ya, Pak Vinayak telah
membuat klaim besar.
Tapi apakah dia punya bukti?
Shubh, kenapa kamu
tidak menangani kasus ini?
Bukan seperti ini, Bu.
Biarkan dia mendekatiku sendiri.
Tapi satu hal yang pasti.
Saya pasti akan mendukung
Shrishti Mukherjee
dalam hal ini.
Dengar, aku ingin
mengatakan sesuatu padamu.
Shrishti tidak memiliki orang
yang dicintai kecuali Tuan Vinayak.
Dan Shrishti tidak mendapat banyak
penghasilan dengan menari dan sebagainya.
Tapi kita semua tahu kalau
Pak Vinayak sangat berpengaruh.
Dia punya banyak uang.
Jika dia menyewa pengacara terkenal..
- Lalu?
Jadi apa?
Apakah Anda meragukan kemampuan saya?
Tentu saja aku..
aku tidak bermaksud begitu.
Jelas tidak, Paman.
Hanya itu saja..
Saya pikir kita harus
memihak seseorang hanya
setelah mempertimbangkannya
dengan cermat.
Ya, Paman.
Tapi jika Ms. Shrishti
telah melakukan
semua ini, dia telah
melakukan kesalahan.
Ayolah, Bipasha.
Jangan konyol sekarang.
Jika dia berbuat
salah, apakah itu
berarti kamu akan
bersimpati pada Jhanak?
Apapun yang terjadi, kami
tidak akan menerima Jhanak.
Tentu saja.
Dan ingatlah ini.  - Ya.
Kamu harus mengendalikan
dirimu sendiri, Jhanak.
Kami berdiri di medan perang.
Kita tidak bisa lari
dari medan perang.
Tapi aku tidak menyukai semua ini.
Ayah, ayolah.  Ayo pergi jauh.
Jauh dari semua hal ini.
Pernahkah Anda mencuri
sesuatu sehingga Anda
ingin melarikan diri dan
meninggalkan semuanya?
Tapi kami tidak menginginkan yang lain.
Saya telah menemukan identitas saya.
Dunia telah mengetahui bahwa
saya adalah putri
Shrishti Mukherjee.
Jadi saya tidak menginginkan yang lain.
Apa perlunya
menyeretnya ke pengadilan?
Lihat, Jhanak.
Mau atau tidak, kami akan
mengajukan kasus ke pengadilan.
Bahkan jika kita
tidak ingin pergi,
kita harus membela diri, bukan?
Dan bagaimana Anda bisa lupa bahwa
kita sudah bertemu pengacaranya?
Kami sudah menceritakan segalanya padanya.
Sekarang, kita tidak bisa mundur, Jhanak.
Namun lain halnya
jika Anda tidak ingin
mendukung saya
dalam pertarungan ini.
Ayah.
Jika kamu ingin meninggalkan
ayahmu sendirian,
kamu boleh pergi.
Saya tidak akan menyalahkan Anda.
Seseorang yang telah
melakukan kejahatan berulang kali..
Jika Anda tidak mengajukan
kasus terhadapnya,
dia pasti akan
melakukan kejahatan.
Dia akan melakukannya lagi dan lagi.
Dan Anda tahu wanita seperti
apa Shrishti Mukherjee itu.
Tidak ada yang bisa
mengenalnya lebih baik dari saya.
Anda telah menghabiskan
banyak waktu bersamanya.
Anda juga mengira Anda
mengenalnya dengan sangat baik.  Anda..
Anda mempercayainya.  Dan..
Dan sebagai balasannya
kamu ditipu, Ayah.
Untung aku memercayainya
dan kemudian dikhianati.
Daripada menang dengan
tidak mempercayai siapapun..
Lebih baik kalah setelah
mempercayai seseorang.
Gadis itu adalah akar
penyebab semua masalah.
Tanuja, mengapa kita
menerima gadis itu?
aku takut..
Entah masalah baru apa yang akan menimpa kita..
- Bu..
Bu, pahami saja masalahnya.
Lihat..
Jhanak tahu siapa ayahnya.
Siapa ibunya.
Dan seperti yang kita semua lihat kemarin..
Dia menyayangi ayahnya
dan dia mencintainya.
Saya pikir dia akan
kembali dengan ayahnya.
Dan yang terbaik adalah..
Ayahnya, Tuan Brij Bhushan
bukan berasal dari kota ini.
Jadi dia tidak akan tinggal di sini.
Jadi ini bukan
tanggung jawab kami.
Sejauh menyangkut Aniruddha..
Saat melihat Jhanak
pergi, dia akan mengerti
bahwa Arshi adalah hidupnya.
Dia harus kembali ke Arshi.
Dia harus menghabiskan
hidupnya bersama Arshi.
Jika ibu Arshi telah
melakukan kesalahan
dan bahkan jika kita
setuju bahwa dia salah..
Tapi Arshi tidak bersalah.
Shubh, kamu benar.
Arshi mendukung keluarga kami.
Dia menyelamatkan keluarga kami.
Jika hidupnya hancur
di tengah semua ini..
Ini tidak adil baginya.
Saya gagal untuk mengerti.
Kenapa Ani mendatangi gadis itu?
Tanuja, kamu kenal anakmu.
Perasaannya condong
ke arah Jhanak.
Paman, tidak apa-apa..
Ani terlalu menyukainya.
Apakah kalian semua tidak melihatnya?
Dia memeluk Jhanak
tanpa malu-malu
di hadapan semua
orang di pesta itu.
Aku ingin tahu mantra apa
yang Jhanak berikan pada Ani.
Aku akan menghapus mantranya.
Saya akan berbicara dengan
Arshi dan saya akan memberitahunya
untuk menekan Ani agar
pindah ke luar negeri.
Mereka tidak bisa tinggal
di negara ini dan di kota ini.
Itu terputus.
Halo!
Kakak ipar..
Apakah ada yang memintamu membuatkan teh?
Kalian minum teh setiap
kali kalian duduk bersama.
Saya melihat Anda semua
berbicara, jadi saya membawakan teh.
Dan Shubh suka teh, kan?
Wow!  Kamu membawakan
teh bahkan tanpa diminta.
Anjana..
Anda tahu betul apa
yang telah terjadi.
Ya, ibu mertua.
Bahkan saya hadir di sana.
ibu mertua..
Tidak ada gunanya bertanya padanya.
Karena dia akan
mendukung Jhanak.
Tanuja, setiap orang punya
favoritnya masing-masing.
Dan kami mendukung
seseorang atau yang lain.
Jika Anda semua berpikir
bahwa saya mendukung Jhanak
maka kalian pun
mendukung Arshi, kan?
Izinkan saya memberi
tahu Anda bahwa
saya hanya mendukung
satu hal sejak awal.
Dan itu benar.
Dan seperti biasa
Jhanak tetap jujur
​​bahkan saat ini.
Dan karena saya seorang ibu
dari seorang anak perempuan
Saya bisa memahami rasa sakitnya.
Bu, itu sudah cukup.
Kami sedang berdiskusi
tentang hal lain.
Tolong jangan ganggu kami.
- Aku datang bukan untuk mengganggumu.
Saya pergi setelah memberikan
teh kepada semua orang.
Saya hanya membalasnya.
Jika Anda ingin mengatakan sesuatu
lalu katakan itu.
Tidak ada yang menghentikanmu.
Oke, ibu mertua.
Jangan menguliahi kami.
Saya tidak ingin teh.
Tolong ambil kembali.
Anda tidak ingin minum teh.
Anda menyimpannya kembali di dapur.
Ya, Bipasha.  aku memberitahumu.
Sudah menjadi tugas saya untuk
membawakan teh untuk semua orang.
Saya membawakan teh untuk semua orang.
Apakah Anda menginginkannya
atau kamu tidak.
Itu adalah pilihanmu.
Dan bila tidak ingin memilikinya
maka simpanlah kembali.
Aku tidak akan bisa
melakukan semua ini untukmu.
Mengapa dia berbicara
kepadaku dengan cara seperti ini?
Bipasha, abaikan saja.
Ya, ada satu hal lagi yang ingin
saya sampaikan kepada Anda.
Saya berbicara dengan pengacara saya.
Dia akan mengetahui besok apakah
mereka mengajukan kasus atau tidak.
Tanggalnya akan
diselesaikan sesuai dengan itu.
Dan kami harus hadir
pada tanggal tersebut.
Baik itu besok atau lusa.
Oke?
Dan kita memerlukan
bantuan Aniruddha untuk ini.
Apa?
Tidak mungkin, Ayah!
Saya tidak bisa hidup dengan kesalahan
sebagai seorang perusak rumah tangga.
Ya, saya putri
Shrishti Mukherjee.
Tapi bukan berarti aku
akan mengikuti jejaknya.
Ya, darahnya mengalir di tubuhku
tapi aku tidak bisa melakukan apa yang telah dia lakukan
karena aku putrimu juga.
- Lihat..
Aniruddha harus
membuktikan bahwa
Anda mencoba
merusak pernikahannya.
Itu tidak akan terjadi
karena hal itu belum terjadi.
Tapi saya berbicara dengan pengacara.
Dia memberitahuku
bahwa kami memerlukan
bantuan Aniruddha dalam kasus ini.
Ayah..
Anda tidak akan meneleponnya.
Tidak apa-apa jika dia
bersedia membantu kita.
Tapi kamu.. Tolong..
Kamu tidak akan melakukan apa pun, Ayah.
Dia akan datang.
Dia akan selalu datang.
Karena dia mencintaimu, sayang.
Dia sangat mencintaimu.
Tapi aku gagal
memahami satu hal..
Mengapa kamu harus menanggung
hal yang sama seperti Urvashi?
Mengapa?
Apa yang ingin kamu katakan?
Saya ingin putri saya
sehat dan bahagia.
Aku ingin kamu
mempunyai keluarga sendiri.
Saya punya keluarga.
Ini adalah rumah kami.
Dan kami sangat bahagia, Ayah.
Dan tidak penting bagi
seorang gadis untuk menikah.
Karena aku tidak menginginkan semua ini.
Aku tidak menyuruhmu
menikah dengan orang lain.
Karena saya tahu
akan sangat sulit bagi
Anda untuk melakukan hal ini.
Lalu siapa yang kamu bicarakan?
Lihat sayang..
Keinginanku adalah
Aniruddha dan kamu menikah.
'Buatan Urvashi'
'Shrishti Mukherjee panutannya.'
'Urvashi juga ingin melakukan
apa yang diinginkan Shrishti.'
'Dia ingin mendapatkan
semua yang diinginkan Shrishti.'
'Keduanya diterima di akademi
tari Delhi bersama-sama.'
'Saya keberatan, Yang Mulia!'
'Urvashi Raina, ibuku,
adalah penari yang berbakat.'
'Seluruh dunia mengenalnya
karena bakatnya.'
'Bagaimana dia bisa membuat
orang lain, terutama dia'
'panutannya?'
'Jika pengacara pembela'
'tidak memiliki informasi dan
tidak mengetahui kebenaran'
'dia sebaiknya tidak mengomentari
moralitas siapa pun atau siapa pun.'
'Saya punya bukti
yang akan membuktikan'
'bahwa Shrishti Mukherjee hanya
memiliki satu anak perempuan'
'dan itu adalah Arshi Mukherjee.'
'Dan Jhanak adalah anak haram.'